# Croc task1

У Василия есть колода, состоящая из n карт. На каждой карте написано ровно одно целое число от 1 до 100. Все числа, написанные на картах, различны.

Василий решил отсортировать все карты в колоде. Для этого он по очереди берёт одну верхнюю карту из колоды и если число, написанное на ней, минимальное среди всех оставшихся в колоде, он откладывает эту карту в сторону. В противном случае, Василий кладёт эту карту вниз колоды и берёт сверху колоды следующую карту. Процесс заканчивается, когда в колоде не останется карт. Можно считать, что Василий в любой момент времени знает минимальное число, записанное на оставшихся в колоде картах, но не знает, где она находится в колоде.

Перед вами стоит задача определить суммарное количество раз, которое Василий посмотрит верхнюю карту из колоды.

Изначально в первом тестовом примере порядок карт в колоде (если перечислять карты сверху вниз) равен {100,?50,?60,?30}. Василий будет выполнять следующие действия:

1. достанет карту с числом 100 и положит её вниз колоды, так как число, написанное на ней, не минимальное из оставшихся. Порядок карт в колоде после этого станет равным {50,?60,?30,?100}.
2. достанет карту с числом 50 и положит её вниз колоды, так как число, написанное на ней, не минимальное из оставшихся. Порядок карт в колоде после этого станет равным {60,?30,?100,?50}.
3. достанет карту с числом 60 и положит её вниз колоды, так как число, написанное на ней, не минимальное из оставшихся. Порядок карт в колоде после этого станет равным {30,?100,?50,?60}.
4. достанет карту с числом 30 и отложит её, так как число, написанное на ней, минимальное из оставшихся. Порядок карт в колоде после этого станет равным {100,?50,?60}.
5. достанет карту с числом 100 и положит её вниз колоды, так как число, написанное на ней, не минимальное из оставшихся. Порядок карт в колоде после этого станет равным {50,?60,?100}.
6. достанет карту с числом 50 и отложит её, так как число, написанное на ней, минимальное из оставшихся. Порядок карт в колоде после этого станет равным {60,?100}.
7. достанет карту с числом 60 и отложит её, так как число, написанное на ней, минимальное из оставшихся. Порядок карт в колоде после этого станет равным {100}.
8. достанет карту с числом 100 и отложит её, так как число, написанное на ней, минимальное из оставшихся. После этого карт в колоде не останется.
* Таким образом, Василий 8 раз посмотрит верхнюю карту колоды, чтобы отсортировать карты в ней.
